قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
الحلقة(2): عيد الميلاد مع الجوكر
ترجمة : رشدي حمّامي
hrushdie@hotmail.com
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
هيّا باتمان, انها ليلة الميلاد دعنا نسترخي ونحتفل
الجوكر قد هرب من "اركام اسليوم" , روبن
!وهل حقا تظن انه سوف يقوم بشيء خلال الميلاد
حتى الحثالة يقضون العطلة بالمنزل مع عائلاتهم
ليس لديه عائلة
حسنا , سوف اعقد معك اتفاقا
...سوف نخرج في دورية , واذا كانت غوثام هادئة ولا اثر للجوكر
سوف نعود الى هنا ونحتفل سويا ونشاهد فلم "وندرفول لايف"
اتعلم !!  لم يسبق لي ان شاهدته
اذا هل اتفقنا ؟-
أجل, اتفقنا-
لا تتعب نفسك . إن الجميع يحتفلون
يوباااااه
انت لا تصدق انه لا داعي لوجودنا هنا هذه الليلة
هناك
سيدتي ..,انتظري
لقد اوقعتي هذه العلب
اووه , إنها لحفيدي الصغير شكر لك
عيد سعيد
والآن هل يمكننا العودة للمنزل
بإمكانه اعطاء درس للبخلاء
اوزة عيد الميلاد سوف تكون جاهزة قريبا.
اتعلم ؟ كان يجب ان نجوب المدينة مرة اخرى
استرخي الآن ,بروس
ستحب هذا الفلم كثيير
انه ليس مضحكا اليس كذلك ؟
لا , انه يتحدث عن رجل يقوم بإحداث تغيرات عدة داخل المدينة
الموسيقى المألوفة ؟
....قناة خاطئة
بعض لطافات العيد الخاصة
فلم "وندرفول لايف "
لن يعرض هذه السنة
وفي هذا المكان حيث نحن
الجوكر هنا , هنيئاً غوثام وعيد سعيد
امل انك تشاهدني باتمان
فهذه الفقرة لك
الحياة في مدينة غوثام
هذا العرض لا يريد احد ان يراه
...ولكن الجميع سوف يشاهد
نعم انه العيد مع الجوكر
والآن لنرحب بضيوفنا
...المهرج ,امير الاجرام "الجوكر"
تحية لمدينة غوثام
ونرحب بأول ظهور له في الكريسماس
اووه , شكرا شكرا لكم.
شكرا جزيلا لكم
لدي عرض لكم هذه الليلة
ويحتوي على مفاجئات
وضيوف غامضون وضحك.
حسنا باتمان لقد كنت محقا بشأن الجوكر
أي اثر ؟
لقد تمكنت من الدخول إلى حاسوب الالكتروني الرئيسي لـ غوثام
وقمت بإعادة بناء البيانات من جديد
لتحديد نقطة تواجد الجوكر
هذه هي.
لا ادري باتمان ولكنها تبدو سهلة جدا
انها ليست سهلة ابدا مع الجوكر
اووه "باتمان" اتمنى انك تشاهدني الان
...لان لدي مفاجئة خاصة لك
الشائع ان الكريسماس هو الوقت الذي يجب ان نتشاركه مع العائلة
ولكن ليس لدي عائلة
فقررت ان اسرق واحدة
وهاااهي هنا
العائلة الرهيبة المتبناة
انها اجمل عائلة سوف تقابلونها أليس كذلك ؟
انه ليس سهلا ابدا مع الجوكر
قابلوا والدي المتبنى
انك مريض و مجنون , وسوف
اوووه يتوجب علي ان اعلم والدي بعض الاداب
و الان امي المتبنااة
النجدة! فلينقذنا احد ,اننا
....
هووهوو , اليست مرحة ؟
وهنا لدينا هذا الطفل الصغير
عندما امسك بك سوف أحفر
......
اني اتحدى باتمان ان يكون لديه عائلة كهذه
بالنسبة لي الاسرة مصدر ازعاج
ولهذا يمكن لباتمان الحصول عليهم.
إذا استطاع ايجادهم حتى منتصف الليل
وإلااا
اربط الاحزمة سوف نكون هنااك
مرحبا انا "لافي" القزم صغير مساعد الجوكر
انا هنا لأقدم لـ باتمان مفاجأة الكريسماس الخاصة
ها هو ذا
جي , جوكر انه بالتأكيد لطف منك
ان تعطي باتمان فقرة من العرض
أجل فأنا شخض لطيف
إنه نموذج مماثل لمدينة غوثام
فيها كل شيء
حتى القطارات و الجسور
الجسور ؟ انا احب تفجير الجسور
حسنا وفي هذه الحالة سنذهب لنقل مباشر
مع "دونر" و "بيلزن" من الجسر الرئيسي
تحياتي دونر
ما رأيك بأن نغني معاً اغنية الكريسماس بينما
تقوم بتفجير الجسر
بالتأكيد , سيدي
هذا رائع
المرح قد بدأ الآن
الساعة 11:30 والقطار سيعبر بأي دقيقة
يجب علينا إيقافه
اوه ,انظر ,لافي
مامي لديها شيء تقوله
ما الأمر مامي ؟
امي داخل القطار-
امك ؟-
...حسنا هذا سيحدث فرقا و
وبالطبع سيكون اكثر إثارة عندما ينفجر
قم بفصل العربات عن الجزء الرئيسي
وانا سأقوم بأحضار المهندس
لقد انفجر الجسر
اووووه لا, انا أكره باتمان و روبن
إذا لنتخلص منهم
اووه , دعنا نبني رجل ثلج
لقد حددنا نقطة بث الجوكر
إنها قادمة من المرصد الفلكي في جبل غوثام
هناك , ها هو الرادار المرسل-
ما هذا ؟-
كن حذرا روبن انا واثق انه لن
يكون مجرد مقابلة وجه لوجه
عيدٌ سعيد باتمان
انا مسرور انك انضممت الينا
ما هي خدعك أيها الجوكر
اووه , إنها مجرد تسلية عطلة صغيرة ,باتمان
انا متأكد ان جميع الناس في بيوتهم
سيستمتعون بالمشاركة بهذا الحدث الخاص
سيداتي سادتي ,شبان وفتيات
مباشرة من قمة جبل غوثام..
اقدم .... موت باتمان
حتى يقوم بتفادي هذا القذائق
سوف نعود بعد لحظات
ولكن الكلمة الأولى ستكون لراعي البرنامج
روبن , حاول الوصول لداخل المرصد
وانا سأقوم بتفادي القذائف
يبدو انه لدينا خطأ فني
ولكن لا تخافوا مشاهدينا ما زلنا على الهواء
اوه, لا , يبدوا انا المدفع خارج عن السيطرة
مدينة غوثام ستكون بخطر كبيير
باتمان, روبن هنا
العملية تمت
حصلت عليك
باتمان ؟-
أنا بخير-
ولكننا لسنا قريبين للعثور على الجوكر
ماهي الخطوة المقبلة-
بصدق,,,,لا أعلم-
باتمان إنه منتصف الليل
يجب ان نفعل شيئاً
بقي عليننا العثور على الجوكر
نحتاج لمعجزة لنتمكن من انقاذ الرهائن
أين أنتم, عزيزي بات وعزيزي روبن؟
يريدون افساد عيدي
مالأمر ؟
لا يمكنك اكتشاف شيء
انتهى الوقت سوف اقوم بأنهاء الجميع
حتى منتصف الليل
ولكن انتظروا , لدينا عرض اخر لنقدمه
لايمكننا ترك امي تنتظر
سيء جدا باتمان لقد كانت حفلة مملة
يبدو أنه لم يستطع الوصول إلى هنا
الجميع قد تجهز ولم يذهب لاي مكان
حسنا , اتسائل ماذا احضرت لي امي هدية
في هذا لعيد
متشوق جدا لاعرف
ما هي يا ترى ؟
اوو , اجل انها لعبة بريتي بلوبر
وماذا تفعل لعبة بريتي بلووبر
لما لا نقوم بتشغيلها
وتقوم بتحويل غوثام إلى حطام
لم ارى مثل هذه اللعبة منذ سنوات
لم يصنعوا مثل هذه الألعاب منذ سنوات
منذ ان اغلق مصنع لافكو للألعاب
منذ 14 سنة
الطابق الثالث وسط المدينة
ابحث جيدا , روبن
من اين يأتي هذه الصوت؟-
سؤالٌ جيد-
انتبه
ابقى على استعداد خلال الطريق
انتبه جيدا , روبن
إنهم لا يدعونك باتمان من اجل لا شي
قنااصون
أين ذهب؟
ها هو ذا
ماذا ؟
أنتبه
(أنا احبك كثيير)
أستمر بالبحث عن الجوكر
سأخلصك من هذه المشكلة, باتمان
تعال وخذ هديتك باتمان
أو سيأخذها هؤلااء
دعهم وشأنهم جوكر , أنت تريديني
عيد سعيد باتمان
هيااا , افتحها
لا تفعل باتمان-
تمهل, روبن-
أوه , لا احتمل هذا
روين, اعتني بهم
اركد , اركد بأسرع ما تستطيع فلن تستطيع
ان تمسكني فأنا الرجل الجوكر
عيد سعيد جوكر
بااااااه هامبااااا
إنه من الجيد أن المفوض قام
بإعطائك
"شريط "وندرفول لايف
وإنها فعلا حياة رائعة
ففيها لحظات
ميري كريسماس
[Arabic]
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%